FAN - A CG 160 Fan chegou para trazer mais emoção e atitude para o seu dia a dia. Moderna, robusta e com o design que traz um ar mais esportivo, a CG 160 Fan está ainda mais estilosa para você deixar sua marca por onde passar.


TITAN - Inspirada nas motos esportivas de alta performance, a nova CG 160 Titan chegou com ousadia e sofisticação. Com um design marcante e inovador, esse modelo tem estilo de sobra para você surpreender por onde passar.

XRE190 - Excelente performance no dia a dia e nas suas viagens. Segurança máxima para o dia a dia ou a sua próxima aventura. O sistema anti-travamento no freio dianteiro evita o bloqueio da roda numa frenagem mais forte.

BROS160 - Com um novo design mais arrojado, a Bros 160 combina força e modernidade em um modelo único. Ela chegou com um visual mais robusto, com protetor de suspensão e seu clássico motor de 160cc. Ela é a parceria certa para você pilotar com liberdade dentro da cidade ou fora dela.

POP110i - Com injeção eletrônica, o motor da Honda Pop tem a potência que você precisa com a economia que você quer. O motor 110cc conta injeção eletrônica PGM-FI, além de ser forte, é econômico. Com baixo custo de manutenção, a injeção eletrônica da Pop 110i garante o máximo rendimento com menor consumo de combustível.


START - A CG 160 Start garante segurança para você encarar o trânsito da cidade com mais tranquilidade. Ela conta com o sistema de freios CBS (Combined Brake System) que distribui a frenagem entre as rodas de maneira inteligente. Com esse sistema, ao acionar o freio traseiro, o freio dianteiro é acionado simultaneamente.